本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
七時五十五分
7点55分
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
もうすぐ罰の時間だ
马上就要到惩罚时间了
鵺ヶ首から一番遠い場所にいる者に罰が与えられる
距离鵺首最远的人将受到惩罚
時間より前に死んでしまった勝利が対象から外されるんだとしたら
若是把规定时间前就已经死亡的胜利排除在外
もしそうなら　罰が下されるのは俺か里緒菜だ
如果是这样 受罚的就是我或者里绪菜
里緒菜
里绪菜
ごめん
抱歉
靴紐が解けたから　先に行ってくれよ
我的鞋带开了 你先往前走吧
仕方ない人ね　待っててあげるわよ
真拿你没办法 我会等你的
智恵美　どんなに勇気付けられても
智惠美 虽然你给了我很大的勇气
俺はやっぱり　目の前でクラスメートを失うのはもう嫌なんだ
但我终究还是不想再看到同学死在我面前了
发件人：国王
收件人：学号27
主题：国王游戏
8小时已过
从鵺首山顶开始计算
距离最远的人将
受到窒息死的惩罚
伸明　あんた　まさか
伸明 你该不会…
发件人：国王
收件人：学号7
主题：国王游戏
8小时已过
从鵺首山顶开始计算
距离最远的人将
受到窒息死的惩罚
学号6 大居胜利
勝利
胜利
ごめん…ありがとう
抱歉…谢谢你
行こうか
我们走吧
気付かないとでも思った？
你以为我会不知道吗
バカにしないで
别把我当傻子
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
あんた　もしもの時を考えてわざと最下位になったでしょう
你是以防万一才故意让自己落在最后的吧
最下位は勝利だろ
在最后的不是胜利吗
とぼけないで
别装傻了
考えすぎだ
是你想多了
女心には無頓着なくせして
毫不关心女生的想法
そ…そんなところだけは
这一点…你还真是…
行こう　まだ先は長いんだ
走吧 前面的路还长着呢
あんたの役目は私とゴールすること
你的职责是和我一起跑到终点
次同じことしたら　股間蹴り上げてやる
你要是再敢这么做 我就踢你裤裆
勝利君…
胜利…
遼　元気出して
辽 别难过了
もうすぐ次の罰か
下一次惩罚就要到了吗
勝利は予定通り陥ってくれたし
胜利果然死了
次は誰かな
下一个会是谁呢
そろそろ時間だ　決めなくちゃならない
时间就要到了 我们得做出选择
何のこと
做什么选择
もうすぐ罰の時間だ　どっちが受けるか決めよう
马上就到惩罚时间了 我们得决定谁来受罚
な…何言ってんのよ
你…你说什么呢
一緒に走り切るって言ったじゃない
我们不是说好了要一起跑完的吗
前回の罰から　誰にも追いついていない
上一次惩罚过后 我们谁都没追上
今回の罰を受けるのは俺たちのどちらかだ
这次受罚的 将会是我们当中的一个
でも　だからって
但是 就算是这样…
そんなこと
这种事…
ジャンケンで決めよう
猜拳决定吧
ジャンケンって
猜拳？
あんた　いかれてんじゃないの
你疯了吗
それってジャンケンで決めること？
这种事能用猜拳来决定吗
ジャンケンで決めよう
就用猜拳来决定吧
バカ　大バカよ
笨蛋 大笨蛋
もしあんたが死んじゃったら　どうするのよ
你要是死了我怎么办啊
ごめん
抱歉
そんな一言で済まさないでよ
不要光跟我说抱歉
決めよう
来吧
一回限りの勝負だ
一局定胜负
後での不服は一切なし
不许反悔
分かったわ
我知道了
ええ　分かったわよ
是 我知道了
でも　あんたこそ後で後悔しないでよ
倒是你 待会可别后悔
ああ
嗯
じゃ　ジャン　ケン　ポン
来 石头 剪刀 布
これで良かったのかもしれない　これで
或许这才是最好的结果 这样就…
これで決まりだな　俺が後ろを走る
好了 我往后跑
はあ　何言ってんの
什么 你说什么呢
負けたほうが後ろでしょ
应该是输的人在后面吧
違う　勝ったほうに選ぶ権利があるのは普通だろう
不对 应该是赢的人才有选择权
ハメたわね
你敢蒙我
違う　俺は最初からそのつもりだった
不是 我一开始就是这个意思
後からの不服は一切なしって
我们说好不许反悔的
そ…それはないだろ
不…不带这样的吧
せめて　デコピン
弹额头就好了啊
うるさい　最後まで最低な男には必要なお仕置きよ
烦死了 渣男就该是这种下场
おい
喂
あんたはバカよ
你真是个笨蛋
里緒菜の望んでないことばかり
总是跟我唱反调
どうして　どうして分かってくれないのよ
为什么 为什么你就是不明白啊
何処に行くんだよ
你要去哪儿
くそ　バカはどっちだ
可恶 谁才是笨蛋啊
追いかけてこないで
别跟过来
放しなさい　放してよ
放开我 放开我
俺が悪かった　だから止まってくれ　頼む
是我错了 你别跑 求你了
ねえ　あんたの元カノってどんな人
那个 你前女友是个什么样的人
こんな時にいきなりなんだよ
你怎么突然说这个
あんたみたいな者と付き合う物好きが気になったのよ
我想知道什么人会喜欢和你这种人交往
いい？これからあんたが付き合う人は
听好了 以后跟你交往的人…
里緒菜以上のいい女じゃないと許さないから
如果她没我好的话我可饶不了你
何だよ　それ　厳しくないか
什么意思 这么严格啊
当然よ
当然了
足手まといになってごめんなさい
很抱歉成了你的累赘
後少し　もう少しだけ一緒にいて
还有一点时间 你再陪我一会吧
あんたとなんか仲良くならなければよかった
真后悔和你做朋友
大嫌いよ
我真的讨厌你
ちょっと　何して
等等 你干什么
ごめんな
抱歉
止め…だめ　だめよ　行かないで
停下…不要啊 不要 不要走
あんたはこれから先も必要な人間なの
今后还有人需要你啊
死んじゃだめよ　伸明
你不能死 伸明
めそめそしないで　遼　男でしょ
辽 别哭哭啼啼的 你是男人吧
だって…だってみんなが死んでいくよ
可是…可是大家正在一个个死去啊
こうなることは分かってたでしょう
这一点我们不是早就明白了吗
发件人：国王
收件人：学号16
主题：国王游戏
16小时已过
从鵺首山顶开始计算
距离最远的人将
受到断头的惩罚
学号30 村角爱美
結構逆走したつもりなんだけど　伸明たちに会わない
我应该往回跑了很久 但并没有遇到伸明他们
きっと島の向こう側の道を走ってるのね
他们肯定是在岛的另一侧跑吧
ありがとう　伸明
谢谢你 伸明
すごく励まされた
谢谢你的鼓励
だから今度は私が救って
所以这次让我来救你
罰メール
惩罚邮件
发件人：国王
收件人：学号30
主题：国王游戏
16小时已过
从鵺首山顶开始计算
距离最远的人将
受到断头的惩罚
学号30 村角爱美
間に合ってよかった
幸好赶上了
みんな頑張ってね
大家都要加油啊
奈津子　いろいろあったけど
奈津子 虽然发生了很多事情
奈津子と友達で幸せだった
但跟你做朋友 真的很幸福
奈津子　大好き
我最喜欢你了
メール　見たか
邮件 你看了吗
愛美が罰を受けた
爱美被惩罚了
前に進もう　愛美のためにも
我们前进吧 就算是为了爱美
また蹴られる
又要被踢了
あんたは…
你…
生きてよ…
要活下去啊…
続き　走ろうか
我们继续跑吧
うん
嗯
里緒菜　聞いてくれるか
里绪菜 你能听我说吗
前の王様ゲームがどうなったのか
上一次国王游戏的结局
莉愛
莉爱
发件人：国王
收件人：学号12
收件人：学号24
主题：国王游戏
金泽伸明 本多智惠美
5分钟之内杀掉最爱的人
もっとも愛する者を殺す
杀掉最爱的人
そんなことは絶対にできない
我绝不会
智恵美を殺すなんて
我绝不会杀智惠美
もう時間がないよ　伸明
没时间了 伸明
これで　私を殺して
用这个 杀了我吧
伸明が生き残るにはこの方法しかないの
只有这样你才能活下来
それはだめだよ　智恵美
我不能这么做 智惠美
何言ってんの　私より先に死なないって約束したじゃん
你说什么呢 我们不是说好了你不能比我先死的吗
そうじゃない
不是这样的
俺達　二人で生き残るんだ
我们要一起活下去
俺は生きたい　智恵美と明日を生きたいんだ
我想活下去 我想和你活到明天
私も伸明と生きたい
我也想和你一起活下去
でも　さようなら
但是 永别了
やめろ
住手
今までありがとう　伸明
一直以来谢谢你 伸明
何を…
什么…
何してんだよ　何で
你在做什么 为什么
伸明
智恵美
智惠美
大好き
我爱你
俺もだ　大好きだよ　智恵美
我也爱你 我爱你 智惠美
ごめんね
我很抱歉
伸明は…
伸明…
生き…て
活…下去
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
确认服从
俺は服従なんかしてねえ
我才没有服从你的命令
俺はただ一人生き残った
最后只有我一个人活了下来
そして最後に王様からメールが来た
然后收到了国王的邮件
なんて書いてあったの
写了什么
最後のメール
最后的邮件
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
继续参与国王游戏
还是接受惩罚
选一个吧
国王
国王游戏
继续参与国王游戏还是接受惩罚
选一个吧
发件人：国王
收件人：学号25
主题：国王游戏
确认服从
さーて　何人たどり着けるかしら
接下来 能有几个人到这儿呢
ったく　邪魔だな
真是碍事
こっちで合ってんのか
是这边吧
あぶねえ　見逃してたら迷うところだったぜ
好险 要是看漏了估计就要迷路了
こんなのに引っかかってくれるんだ
你居然会中这种陷阱
奈津子　お前のしわざか
奈津子 是你干的好事吗
そう
对
せっかく落とし穴作ったから
好不容易做了一个的陷阱
誰かがかかればいいなって思って
我觉得还是别浪费了
看板の方向も変えておいたの
所以就改了路标的方向
ふ…ふざけんなよ
你…你开什么玩笑
まだ諦めてないの
还不放弃啊
おい　何する気だ
喂 你想干什么
死んじゃえば楽なのに
明明死了更轻松呀
おい　止め…
喂
優奈
优奈
奈津子
そっちの道行っても頂上には着かないよ
走那条路是到不了山顶的哦
ちょっと歩きづらいけど　こっちから行かないと着かないの
虽然有点难走 但只有这条路是对的哦
そうなんだ　ありがとう
是嘛 谢谢
私はほかの子にも教えてくるから　先行ってて
我还要告诉其他人 你先走吧
ここまでお願いしても吐かないってことは
求你求到这种地步了还是无动于衷
本当に知らないんだ
看来你是真不知道
何言ってるの
你在说什么呢
あんたが殺そうとした奈津子よ
我是差点被你杀死的奈津子啊
殺してみなさい　とても気分がいいはずよ
杀了他试试 感觉会很棒哦
ざまみろってね
是他活该
今更誰があなたの言うこと信じるのよ
事到如今谁还会信你说的话啊
ああ　せっかく合ってる道教えてあげたのに
亏我还给你指了条正确的路
彩ちゃん　大丈夫？
彩 你没事吧
うん　ありがとう　大丈夫
嗯 谢谢 我没事
遼　彩
辽 彩
伸君　里緒菜ちゃん
阿伸 里绪菜
無事だったか
都没事吧
これを登っていくの
是要从这里爬上去吗
優奈ちゃんと理奈ちゃんは先に行ったよ
优奈和理奈她们先上去了
そうか
是吗
時間がない　俺たちも急ごう
没时间了 我们也快点吧
何なのよ　道も何も全然ない
什么鬼 连条路都没有
どうやって頂上まで行けっての
怎么样才能到山顶啊
なに
什么东西
た…拓哉
拓…拓哉
り…理奈か
理…理奈吗
おい　助けろよ
喂 救救我
足が折れてんだよ　奈津子のせいで
我腿断了 是奈津子干的好事
な　理奈
好不好 理奈
頼む　助けてくれ
求你了 帮帮我
友達だろう
我们不是朋友吗
友達？　誰が
朋友？ 你说谁呢
止めろ　動けねんだよ
快停下 我动不了啊
惨めね
真凄惨啊
でも　自分が招いた結果よ
但这是你自己招来的
あんたが勝利にしたことのね
谁让你那样对待胜利
その足で走ってみたら
你怎么不用这条腿跑跑
少しは勝利の気持ちも分かるかもよ
说不定你就能明白他当时的感受了
頼む　理奈
求你了 理奈
助けてくれ
救救我
クソ　どうして俺がこんな目に
可恶 为什么这种事情要发生在我身上
クソ
可恶
優奈
优奈
理奈
どっちに行けば頂上に着くのよ
要走哪边才能到山顶啊
さっき　奈津子に会ったんだけど
我刚刚碰到奈津子了…
こっちじゃなくて　あっちが正しいって言ってた
她跟我说那条路才是正确的路线
なんでそっちに行かないの
那你为什么不走那边
だって奈津子だよ
那可是奈津子说的啊
きっと私たちを迷わせるために言ってるのよ
她肯定是为了误导我们才说的
でも　確かに奈津子はもうゴールしてるんでしょう
但奈津子应该已经到终点了不是吗
だったら私は行くわ
所以我走那条路
理奈
私は死にたくないの
我不想死
こっちがゴールだっていうんなら　這ってでも行くわ
如果她跟我说这边是终点 我就算是爬也要爬上去
理奈　待って　私も行く
理奈 等等 我跟你一起走
理奈
何やってんのよ
你在干什么呀
ったく
真是的
ほら
手给你
ありがとう
谢谢
私まで落ちる気はないわ
我可不想跟你一起掉下去
頑張って登ってね
努力爬上来吧
嘘でしょ
别开玩笑
理奈　理奈
理奈 理奈
あれがゴール？
那就是终点?
よくここまで来れたわね
亏你能到这儿呢
奈津子
いったい何人犠牲にしてきたのかしら
这一路上总共牺牲了几个人呢
私は生き残るの　絶対
我绝对要活下去
そう　でも残念ね
是么 那可真抱歉
生き残れるのは一人だけ
能活下来的只有一个人
それは私なの
那就是我
死にたくない　死にたくないの
我不想死 我不想死
勝利も愛美も拓哉も優奈も死にたくなかったんじゃないの
胜利 爱美 拓哉 优奈不也不想死吗
どうして 見捨てたの
为什么抛弃我们
なんで
为什么
どうして手を離したの
为什么要放手
助けてくれないの
为什么不救我
嫌　嫌だ
不要 不要
嫌だ　しょうがなかったの
不要 我也是没办法啊
ごめん　ごめんなさい
我很抱歉 对不起
ゆ…許して
原谅我吧
私は前のクラスメート全員殺してるの
我可是把以前的同班同学都杀了
あなたにできる？
你做得到吗
嫌　嫌
不要 不要
嫌
不要
助けて
救命
今　誰かの声がしたような
刚刚好像有人在叫
伸君　時間がないよ
阿伸 快没时间了
もう残り少ない　走るぞ
快到时间了 跑起来
残り６０秒
还有60秒
もう少しだ　急げ
就差一点了 快
さーて　私は何をしようとしているでしょうか
那接下来 我要做点什么呢
邪魔だ
挡路了
どけ　奈津子
让开 奈津子
死者27名
幸存者5名
「终怨」
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともに戦ったspirit
那些曾并肩战斗的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い唄うんだ
在荒无人烟的世界尽头 将你轻声思念
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日却依旧是梦魇